Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/covernews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-phlox-*.po
Languages: japanese

source: Specifies the style of sidebar on this page.
japanese: このページにサイドバーのスタイルを指定する。

source: Sidebar Style
japanese: サイドバーのスタイル

source: Right Left Sidebar
japanese: 右左サイドバー

source: Left Right Sidebar
japanese: 左右サイドバー

source: Right Right Sidebar
japanese: 右右サイドバー

source: Left Left Sidebar
japanese: 左左サイドバー

source: Left Sidebar
japanese: 左サイドバー

source: Right Sidebar
japanese: 右サイドバー

source: No Sidebar
japanese: サイドバーなし

source: Specifies the position of sidebar on this page.
japanese: このページのサイドバーの位置を指定する。

source: Sidebar Layout
japanese: サイドバーレイアウト

source: Full Content
japanese: 全文

source: Boxed Content
japanese: ボックスコンテンツ

source: If you select "Full", Content fills the full width of the page.
japanese: 「フル」を選択した場合、コンテンツがページの全幅を塗りつぶします。

source: Content Layout
japanese: コンテンツのレイアウト

source: Layout Options
japanese: レイアウトオプション

source: It shows custom sidebar instead of global sidebar. Otherwise it shows custom Sidebar below global sidebar
japanese: グローバルサイドバーの代わりにカスタムサイドバーを表示する。またはグローバルサイドバーの下にカスタムサイドバーを表示する。

source: Hide Global Sidebar?
japanese: グローバルサイドバーを隠しますか ?

source: Select one of the custom sidebars. You can create new ones in "Option panel > Tools > Sidebar Generator"
japanese: カスタムサイドバーの 1つ を選んでください。"オプションパネル" > ツール > "サイドバージェネレータ" に新しいものを作成できます

source: Sidebars
japanese: サイドバー

source: --- no sidebar ---
japanese: --- サイドバーなし ---

source: Custom Sidebar
japanese: カスタムサイドバー

source: Select one of the custom sidebars. You can create new ones in "Option panel > Tools > Sidebar Generator".
japanese: カスタムサイドバーの 1つ を選んでください。"オプションパネル" > ツール > "サイドバージェネレータ" に新しいものを作成できます。

source: Menu
japanese: メニュー

source: - no custom menu -
japanese: - カスタムメニューなし -

source: Custom Menu
japanese: カスタムメニュー

source: Custom featured color for this post.
japanese: この投稿にカスタムおすすめ色。

source: Featured Color
japanese: おすすめ色

source: By default custom feature color of all posts are the same as the color defined in theme options. You have to enable this option if you want to define custom feature color for this post.
japanese: デフォルトではすべての投稿のカスタム機能色はテーマオプションで設定された色と同じです。この投稿にカスタム機能色を設定したい場合、このオプションを有効化してください。

source: Custom Featured Color?
japanese: カスタムおすすめ色 ?

source: General Setting
japanese: 一般設定

source: Specifies background color.
japanese: 背景色を指定する。

source: Background color
japanese: 背景色

source: Enable it to display custom background for this page.
japanese: このページにカスタム背景を表示するには有効化してください。

source: Enable Background
japanese: 背景を有効化

source: You can specify custom background for this page.<br/>
japanese: このページのカスタム背景を特定できます。<br/>

source: Background Setting
japanese: 背景設定

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
japanese: プラグイン %1$s をインストール中 (%2$d/%3$d)

source: All installations have been completed.
japanese: すべてのインストールが完了しました。

source: %1$s installed successfully.
japanese: %1$s のインストールを完了しました。

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
japanese: 更新プロセスを開始しています。サーバーによっては少し時間がかかるかもしれません。しばらくお待ちください。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
japanese: %1$s プラグインをインストール、有効化中 (%2$d/%3$d)

source: All installations and activations have been completed.
japanese: すべてのインストールと有効化が完了しました。

source: %1$s installed and activated successfully.
japanese: %1$s のインストールと有効化が完了しました。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
japanese: インストールと有効化プロセスを開始しています。サーバーによっては少し時間がかかるかもしれません。しばらくお待ちください。

source: The installation of %1$s failed.
japanese: %1$s のインストールに失敗しました。

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
japanese: %1$s のインストール中にエラーが発生しました: <strong>%2$s</strong>。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
japanese: %1$s プラグインを更新中 (%2$d/%3$d)

source: Plugin activation failed.
japanese: プラグインの有効化に失敗しました。

source: No plugins are available to be activated at this time.
japanese: 現時点で有効化できるプラグインはありません。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
japanese: 有効化するプラグインが選択されていません。何も実行しませんでした。

source: No plugins are available to be updated at this time.
japanese: 現在更新できるプラグインはありません。

source: No plugins are available to be installed at this time.
japanese: 現在インストールできるプラグインはありません。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
japanese: 更新するプラグインが選択されていません。何も実行しませんでした。

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
japanese: インストールするプラグインが選択されていません。何も実行しませんでした。

source: Update
japanese: 更新

source: Install
japanese: インストール

source: Upgrade message from the plugin author:
japanese: プラグイン作者からの更新メッセージ:

source: Activate %2$s
japanese: %2$s 有効化

source: Update %2$s
japanese: %2$s 更新

source: Install %2$s
japanese: %2$s インストール

source: Status
japanese: ステータス

source: Version
japanese: バージョン

source: Type
japanese: タイプ

source: Source
japanese: ソース

source: Plugin
japanese: プラグイン

source: No plugins to install, update or activate.
japanese: インストール・更新・有効化可能なプラグインがありません。

source: Available version:
japanese: 利用可能なバージョン:

source: Minimum required version:
japanese: 最低必須バージョン:

source: Installed version:
japanese: インストール済みバージョン:

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
japanese: 不明

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
japanese: 未有効化 <span class="count">(%s)</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
japanese: 利用可能な更新 <span class="count">(%s)</span>

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
japanese: 未インストール <span class="count">(%s)</span>

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
japanese: すべて <span class="count">(%s)</span>

source: Update recommended
japanese: 更新が推奨されています

source: Requires Update
japanese: 更新が必要です

source: Required Update not Available
japanese: 必要な更新が利用できません

source: Active
japanese: 有効

source: Installed But Not Activated
japanese: インストール済み、停止中

source: Not Installed
japanese: 未インストール

source: Pre-Packaged
japanese: パッケージ化済み

source: External Source
japanese: 外部ソース

source: WordPress Repository
japanese: WordPress リポジトリ

source: Recommended
japanese: 推奨

source: Required
japanese: 必須

# plugin A *and* plugin B
source: and
japanese: と

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
japanese: リモートプラグインパッケージは複数のファイルで構成されていますが、ファイルが1つのフォルダー内にパッケージされていません。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
japanese: プラグイン開発者に連絡し、WordPress のガイドラインに従ってプラグインをパッケージ化するように依頼してください。

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
japanese: リモートプラグインパッケージには指定されたスラッグのフォルダーがないため、名前の変更ができませんでした。

source: Update Required
japanese: 更新が必要です

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
japanese: 使用中のテーマとの互換性を保つため、このプラグインを更新する必要があります。

source: Please contact the administrator of this site for help.
japanese: ヘルプが必要な場合はこのサイトの管理者にお問い合わせください。

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
japanese: インストール・更新・有効化可能な必須・推奨プラグインがあります。

source: Dismiss this notice
japanese: この通知を非表示

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
japanese: すべてのプラグインをインストールし、有効化しました。%1$s

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
japanese: プラグインを有効化できませんでした。このテーマには上位バージョンの %s が必要です。プラグインを更新してください。

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
japanese: 操作を実行しませんでした。プラグイン %1$s はすでに有効です。

source: The following plugin was activated successfully:
japanese: 以下のプラグインを有効化しました:

source: Plugin activated successfully.
japanese: プラグインを有効化しました。

source: Return to the Dashboard
japanese: ダッシュボードに戻る

source: Return to Required Plugins Installer
japanese: 必須プラグインのインストール画面に戻る

source: Begin activating plugin
japanese: プラグインの有効化を開始

source: Begin updating plugin
japanese: プラグインの更新を開始

source: Begin installing plugin
japanese: プラグインのインストールを開始

source: Something went wrong with the plugin API.
japanese: プラグイン API で問題が発生しました。

source: Updating Plugin: %s
japanese: プラグインの更新中: %s

source: Installing Plugin: %s
japanese: プラグインをインストール中: %s

source: Install Plugins
japanese: プラグインのインストール

source: Install Required Plugins
japanese: 必須プラグインをインストール

source: Continue reading
japanese: 続きを読む

source: Next &raquo;
japanese: 次へ &raquo;

source: &laquo; Previous
japanese: &laquo; 前へ

source: Last
japanese: 姓

source: First
japanese: 名

source: Next
japanese: 次

source: Previous
japanese: 前

source: Admin notice: Menu for "footer" location not found.
japanese: 管理者の注文: "フッター" 用メニューの位置が見つかりませんでした。

source: Menu for "header-secondary" location is not found.
japanese: "ヘッダー - サブ" のメニューの位置が見つかりませんでした。

source: Next &rarr;
japanese: 次へ &rarr;

source: &larr; Previous Post
japanese: &larr; 前の投稿

source: (Edit)
japanese: (編集)

source: Your comment is awaiting moderation.
japanese: あなたのコメントは承認待ちです。

source: %1$s at %2$s
japanese: %1$s @ %2$s

source: Author
japanese: 投稿者

source: Search
japanese: 検索

source: Type here..
japanese: ここに入力…

source: Search...
japanese: 検索…

source: Edit
japanese: 編集

source: View all posts by %s
japanese: %s のすべての投稿を表示

source: by
japanese: によって

source: Posted on
japanese: 投稿日:

# Title of all posts by author
source: All posts by :
japanese: すべての投稿:

source: Yearly Archives
japanese: 年別アーカイブ

source: Monthly Archives
japanese: 月別アーカイブ

source: Daily Archives
japanese: 日別アーカイブ

source: Posts tagged
japanese: タグ付きの投稿:

source: Posts in category
japanese: 投稿のカテゴリー

source: Results for:
japanese: 結果:

source: Loading
japanese: 読み込み中

source: Page Options
japanese: ページオプション

source: Post Options
japanese: 投稿オプション

source: The %s column in subfooter section.
japanese: サブフッターセクションの行 %s。

source: Subfooter %s Widget Area
japanese: サブフッター %s のウィジェットエリア

source: The widget area above the subfooter section. Perfect for placing the "Newsletter", "Social icons" or "Instagram" widget.
japanese: サブフッターセクションの上のウィジェットエリア。"ニュースレター"、"ソーシャルアイコン" または "Instagram" ウィジェットを配置するのは最適です。

source: Subfooter Bar Widget Area
japanese: サブフッターバーのウィジェットエリア

source: It is accessible only on primary sidebars in search result page.
japanese: 検索結果ページにメインサイドバーでのみアクセスできます。

source: Search Result Widget Area
japanese: 検索結果ウィジェットエリア

source: It is accessible only on secondary sidebars in blog pages.
japanese: ブログページにサブサイドバーでのみアクセスできます。

source: Blog Secondary Widget Area
japanese: ブログのサブウィジェットエリア

source: It is accessible only on primary sidebars in blog pages.
japanese: ブログページにメインサイドバーでのみアクセスできます。

source: Blog Primary Widget Area
japanese: ブログのメインウィジェットエリア

source: It is accessible on secondary sidebars except the blog pages.
japanese: ブログページ以外にサブサイドバーでアクセスできます。

source: Pages Secondary Widget Area
japanese: ページのサブウィジェットエリア

source: It is accessible on primary sidebars except the blog pages.
japanese: ブログページ以外にメインサイドバーでアクセスできます。

source: Pages Primary Widget Area
japanese: ページのメインウィジェットエリア

source: It is accessible everywhere on secondary sidebars.
japanese: サブサイドバーのどこにもアクセスできます。

source: Global Secondary Widget Area
japanese: グローバルサブウィジェットエリア

source: It is accessible everywhere on primary sidebars.
japanese: メインサイドバーのどこにもアクセスできます。

source: Global Primary Widget Area
japanese: グローバルメインウィジェットエリア

source: Like
japanese: いいね

source: Footer Social Menu
japanese: フッターソーシャルメニュー

source: Top Header Menu
japanese: トップヘッダーメニュー

source: Header Primary Menu
japanese: ヘッダーのメインメニュー

source: Yet another awesome website by Phlox theme.
japanese: またも Phlox テーマによるすばらしいウェブサイト。

# Theme starter content
source: Drops of rain could be heard hitting the pane, which made him feel quite sad. How about if I sleep a little bit longer and forget all this nonsense
japanese: 雨粒は窓ガラスを打つ音が聞こえ、そのことに彼は悲しくなった。もう少し眠って、このすべてのでたらめを忘れることができたら

# Theme starter content
source: Company CEO
japanese: 会社の CEO

# Theme starter content
source: About Author
japanese: 投稿者について

# Theme starter content
source: You can put special widgets in this bar; like, instagram stream, newsletter, recent tweets or partners.
japanese: このバーには、instagram 配信、ニュースレター、最近のツイート、パートナー情報などの特別なウィジェットを配置することができます。

# Theme starter content
source: Road to Eye-catching Landscape
japanese: 魅力的風景への道

# Theme starter content
source: The new common language will be more simple and regular than the existing European languages. It will be as simple as Occidental; in fact, it will be Occidental. To an English person, it will seem like simplified English, as a skeptical Cambridge friend of mine told me what Occidental is. The European languages are members of the same family.
japanese: 新しい共通語は、既存するヨーロッパの言語よりシンプルで普通になります。それはオクツィデンタルのようにシンプルになり、実際にオクツィデンタルそのものになるでしょう。英国人には、簡易英語のように見えるでしょうが、私の懐疑的なケンブリッジの友人はオクツィデンタルが何なんのか私に尋ねてきました。ヨーロッパの言語は同じ家族の一員です。

# Theme starter content
source: Serious Problems with Cables in CIty
japanese: ケーベルに重大な問題がある町

# Theme starter content
source: If several languages coalesce, the grammar of the resulting language is more simple and regular than that of the individual languages. The new common language will be more simple and regular than the existing European languages. It will be as simple as Occidental; in fact, it will be Occidental.
japanese: 複数の言語が融合すると、その結果得られる言語の文法は、個々の言語の文法よりも単純で規則的になります。この新しい共通語は、既存のヨーロッパの言語よりもシンプルで規則的になるでしょう。それはオクツィデンタルのようにシンプルになり、実際にオクツィデンタルそのものになるでしょう。

# Theme starter content
source: Montain and Winter Cold Weather
japanese: 山と冬の寒空

# Theme starter content
source: This is a page with some basic terms and conditions terms.
japanese: このページは利用規約についての基本情報です。

# Theme starter content
source: Terms
japanese: ターム

# Theme starter content
source: This is a page with some basic information about our privacy policy.
japanese: このページはプライバシーポリシーについての基本情報です。

# Theme starter content
source: Privacy Policy
japanese: プライバシーポリシー

source: Footer Navigation
japanese: フッターナビゲーション

source: Header Secondary Navigation
japanese: ヘッダーのサブナビゲーション

source: Header Primary Navigation
japanese: ヘッダーのメインナビゲーション

source: Theme Settings
japanese: テーマ設定

source: Please specify a unique dom name for %s
japanese: %s にユニークなドメイン名を指定してください

source: pattern 19
japanese: パターン 19

source: pattern 18
japanese: パターン 18

source: pattern 17
japanese: パターン 17

source: pattern 16
japanese: パターン 16

source: pattern 15
japanese: パターン 15

source: pattern 14
japanese: パターン 14

source: pattern 12
japanese: パターン 12

source: pattern 11
japanese: パターン 11

source: pattern 10
japanese: パターン 10

source: pattern 9
japanese: パターン 9

source: pattern 8
japanese: パターン 8

source: pattern 7
japanese: パターン 7

source: pattern 6
japanese: パターン 6

source: pattern 5
japanese: パターン 5

source: pattern 4
japanese: パターン 4

source: pattern 3
japanese: パターン 3

source: pattern 2
japanese: パターン 2

source: pattern 1
japanese: パターン 1

source: The function name "%s" not found for Metabox hub "%s".
japanese: 関数名 "%s" は Metabox ハブに見つかりませんでした "%s"。

source: Continue Reading
japanese: 続きを読む

source: This is also available in:
japanese: ここにも利用可能です:

source: View your shopping cart
japanese: お買い物カゴを表示

source: Background video WebM
japanese: 背景動画 WebM

source: Background video Ogg
japanese: 背景動画 Ogg

source: You can upload custom video for title background
japanese: タイトル背景のカスタム動画をアップロードできます

source: Background video MP4
japanese: 背景動画 MP4

source: Note: if you set custom image, default image backgrounds will be ignored.
japanese: 注意: カスタム画像を設定した場合、デフォルトの画像背景は無視されます。

source: You can upload custom image for site background
japanese: サイトの背景のカスタム画像をアップロードできます

source: Background image
japanese: 背景画像

source: None
japanese: なし

source: Here you can select one of these patterns as site image background.
japanese: ここでパターンの 1 つにサイト画像背景として選べることができます。

source: Background pattern
japanese: 背景パターン

source: Cover
japanese: カバー

source: Contain
japanese: 含む

source: Specifies the background size.
japanese: 背景サイズを指定する。

source: Background size
japanese: 背景サイズ

source: Right bottom
japanese: 右下

source: Center bottom
japanese: 中央下

source: Left bottom
japanese: 左下

source: Right center
japanese: 右中央

source: Center center
japanese: 中央

source: Left center
japanese: 左中央

source: Right top
japanese: 右上

source: Center top
japanese: 中央上

source: Left top
japanese: 左上

source: Specifies background image alignment
japanese: 背景画像の配置を指定する

source: Background position
japanese: 背景位置

source: Fixed
japanese: 固定

source: Scroll
japanese: スクロール

source: Specifies the background is fixed or scrollable as user scrolls the document
japanese: ユーザーはドキュメントをスクロールする時に、背景が固定かスクロール可能かを指定する

source: Background attachment
japanese: 背景の添付ファイル

source: Repeat vertically
japanese: 縦に繰り返し

source: Repeat horizontally
japanese: 横に繰り返し

source: Repeat horizontally and vertically
japanese: 縦横に繰り返す

source: No repeat
japanese: 繰り返さない

source: Specifies how background image repeats
japanese: 背景画像の繰り返し方を指定する

source: Background repeat
japanese: 背景の繰り返し

source: Specifies the color of website background
japanese: ウェブサイト背景の色を指定する

source: Background Color
japanese: 背景色

source: Add Image(s)
japanese: 画像を追加

source: Remove image
japanese: 画像を削除

source: Loading options..
japanese: オプションを読み込み中..

source: Custom Style
japanese: カスタムスタイル

source: Hide on Mobile
japanese: モバイルで非表示

source: Hide on Tablet
japanese: タブレットで非表示

source: Hide on Desktop
japanese: デスクトップで非表示

source: Number of Columns
japanese: 列の数

source: Hide Title
japanese: タイトルを非表示

source: Start Row From Here
japanese: ここから行を始める

source: Bottom
japanese: 下

source: Top
japanese: 上

source: Right
japanese: 右

source: Left
japanese: 左

source: Auto
japanese: 自動

source: Icon Alignment
japanese: アイコンの配置

source: Icon
japanese: アイコン

source: Hide Label
japanese: ラベルを非表示

source: Disable Link
japanese: リンクを削除

source: Submenu as Mega menu
japanese: サブメニューはメガメニューとして

source: Choose Video
japanese: 動画を選択

source: Select Video
japanese: 動画を選択

source: Submit Video
japanese: 動画を送信

source: Change Video
japanese: 動画を変更

source: Add Video
japanese: 動画を追加

source: Choose Audio
japanese: 音声ファイルを選択

source: Select Audio
japanese: 音声ファイルを選択

source: Submit Audio
japanese: 音声ファイルを送信

source: Change Audio
japanese: 音声ファイルを変更

source: Add Audio
japanese: 音声ファイルを追加

source: Choose Image
japanese: 画像の選択

source: Select Image
japanese: 画像を選択

source: Submit Image
japanese: 画像を送信

source: Change Image
japanese: 画像の変更

source: Add Image
japanese: 画像を追加

source: Choose File
japanese: ファイルを選択

source: Remove
japanese: 削除

source: Select File
japanese: ファイルを選択

source: Change File
japanese: ファイルを変更

source: Add File
japanese: ファイルを追加

source: Choose ..
japanese: 選択..

source: Submit
japanese: 送信

source: The description
japanese: 説明

# navigate to next page
source: next
japanese: 次へ

# navigate to previous page
source: previous
japanese: 前へ

source: show all
japanese: すべて表示

# The blog title in breadcrumb
source: Blog
japanese: ブログ

# Home in breadcrumb
source: Home
japanese: ホーム

source: Apply
japanese: 適用

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Custom Fonts
japanese: カスタムフォント

source: System Fonts
japanese: システムフォント

source: Google Fonts
japanese: Google フォント

source: Style:
japanese: スタイル:

source: Size:
japanese: サイズ:

source: Font:
japanese: フォント:

source: Preview text:
japanese: プレビューテキスト:

source: Visual Icon Selector
japanese: ヴィジュアルアイコンセレクター

source: Execute
japanese: 実行

source: Welcome
japanese: ようこそ

source: Activate
japanese: 有効化
